
给个pyhon, 图形界面，选择一个文件， 转换一个新的文件出来。

每n句话 加 一个 16进制的数字，比如 aaa, aab.  换行。 
其中n缺省是3， 图形界面可以设置。

举例：

文件内容:

所有十方世界中，三世一切人师子，我以清净身语意，一切遍礼尽无余。所有十方世界中，三世一切人师子，我以清净身语意，一切遍礼尽无余。所有十方世界中，三世一切人师子，我以清净身语意，一切遍礼尽无余。所有十方世界中，三世一切人师子，我以清净身语意，一切遍礼尽无余。所有十方世界中，三世一切人师子，我以清净身语意，一切遍礼尽无余。普贤行愿威神力，普现一切如来前，一身复现刹尘身，一一遍礼刹尘佛。


转换后内容：


aaa: 所有十方世界中，三世一切人师子，我以清净身语意，一切遍礼尽无余。所有十方世界中，三世一切人师子，我以清净身语意，一切遍礼尽无余。所有十方世界中，三世一切人师子，我以清净身语意，一切遍礼尽无余。

aab: 所有十方世界中，三世一切人师子，我以清净身语意，一切遍礼尽无余。所有十方世界中，三世一切人师子，我以清净身语意，一切遍礼尽无余。普贤行愿威神力，普现一切如来前，一身复现刹尘身，一一遍礼刹尘佛。

